Роль `compute.snapshotSchedules.viewer` позволяет просматривать информацию о создании снимков дисков по расписаниям.

Пользователи с этой ролью могут:
* просматривать информацию о [расписаниях](../../../compute/concepts/snapshot-schedule.md) создания снимков дисков и о [привязках прав доступа](../../../iam/concepts/access-control/index.md#access-bindings) к расписаниям;
* просматривать списки [дисков](../../../compute/concepts/disk.md);
* просматривать списки [снимков дисков](../../../compute/concepts/snapshot.md);
* просматривать список операций со снимками дисков.